# Техническое описание

## Стэк технологий

### Мобильная часть:

*	Реализация на платформе Kotlin
*	Использование встроенной базы данных SQLite
*	Шаблон проектирования MVVM
*	Использование SQLiteOpenHelper для работы с базой данных

### Серверная часть:

*	Реализация на Java
*	Использование фреймворка Spring Framework
*	Использование веб-фреймворка для Spring - Spring MVC
*	База данных MySQL

## Описание прецедентов

### Прецедент «Авторизоваться»

Предусловие: Человек не авторизированный в системе.

Действующее лицо: Пользователь

Основной поток: 

- Авторизация
- Пользователь вводит данные учетной записи.
- Система проверяет данные на корректность.
- Система проверяет данные на соответствие записям в базе данных.
- Система определяет роли и права пользователя.

Альтернативный поток: На шаге 3 пользователь видит, что соответствия найдено не было. В таком случае пользователь проверяет корректность введенных данных.

Постусловие: Пользователь вошел в систему.

### Прецедент «Посмотреть список лекторов»

Предусловие: Отсутствует.

Действующее лицо: Администратор

Основной поток: 
- Посмотреть список лекторов

- Администратор открывает интерфейс системы, предназначенный для вывода списков лекторов. 
- Система отображает список лекторов, зарегистрированных в системе.

Постусловие: Отсутствует.

### Прецедент «Прикрепить группу к курсу»

Предусловие: Группа, ни прикреплена к курсу.

Действующее лицо: Лектор

Основной поток: 

- Открыть доступ к курсу
- Лектор открывает интерфейс со списком всех доступных для прикрепления групп.
- Лектор выбирает необходимую для прикрепления группу и нажимает прикрепить. 

Постусловие: Группе открыт доступ к курсу.

### Прецедент «Посмотреть результаты пройденных тестов»

Предусловие: Тест выполнен.

Действующее лицо: Студент

Основной поток: 

- Посмотреть результаты пройденных тестов
- Студент выбирает предмет, по которому нужно посмотреть результаты тестов. 
- Система открывает список тестов по нужному предмету.
- Студент просматривает список результатов каждого теста.

Альтернативный поток: Студент не прошел тест. В таком случае система вместо оценки выведет сообщение «Тест не пройден». 

Постусловие: Отсутствует.

### Прецедент «Добавить тест»

Предусловие: Отсутствует.

Действующее лицо: Лектор

Основной поток: 

- Добавление теста
- Система открывает страницу для добавления теста
- Лектор выбирает тип вопроса
- Лектор вводит вопрос и варианты ответов
- Предыдущие 2 этапа выполняются по циклу в зависимости от количества вопросов, которые нужно внести лектору
- Лектор нажимает «Создать тест»
- Система добавляет тест к курсу

Постусловие: Отсутствует.

### Прецедент «Пройти тест»

Предусловие: Тест открыт для студента.

Действующее лицо: Студент

Основной поток: 

- Пройти тест
- Студент открывает доступный тест
- Система открывает тест
- Студент проходит тестирование
- Студент нажимает «Завершить тест»
- Система отправляет ответы теста студента на сервер

Альтернативный поток: Студент не выбрал вариант ответа. В таком случае система уведомляет студента. 

Постусловие: Ответы к тесту сохранены.
